大家好，我今天坐在我的第一辆美国汽车中
猜猜这是什么警察拦截器，谢谢你失去了理智
这听起来像是播放器上的光学装置，可能不会像
粉色的
[音乐]不，当我们第一次来到
保险柜，我们有五千美元，我们需要负担
在我们从该基金获得投资之前先付租金，威尔逊需要购买一份
车，我们正在研究Craigslist，并在思考我们应该买哪辆车
预算是$ 2,500，
然后我们发现您实际上可以购买退休的警车，这是一辆
真正的警车，就像两年前一样，他们本来可以像以前那样拥有这笔资金
笼子里的东西和后座都是塑料的，他们将有罪犯
后面，还有这里，你就像警灯一样，车子已经满了
实用，是2008年的产品，是的，看起来有点像破旧，但
一切正常，所以空调工作窗应该工作
来在这个窗口上肯定是这个
窗户可能不是，哦，我的天哪坏了
好吧，让我们再试一次，比如给这辆车做广告，我以为我们实际上卖了
所以我们把它开了半年，然后我把它卖给了一个
现在正在攻读斯坦福大学的MBA，我正试图弄清它是否在起作用
可能是个问题好吧，我们稍后再解决
我问他，但现在我们要去兜风，我说的是合法
就是开这样的车，所以实际上我们读了很多关于开车的东西
您在加利福尼亚的攻击警车，但我们还没有发现任何法律可以说
只要您没有
天狼星在你上方，如果你不使用灯光，我还有一个朋友
拥有他一直使用的同一张卡片，但是当我们
开这辆车有白色的门，人们实际上会误以为我们是她
警车，他们会减速，它会让路，所以有时AI
以为人们以为我们是真正的警察，但我们继续前进，我们会
从来不喜欢尝试扮演警察，我们只想要最便宜的车
市场上的钱的价值是不可思议的，现在让我来展示
你从外面把车开了我就关掉空调
来自这曾经是我们的贴纸语言之旅
所以我的贴纸我们在演示日里把它放在前面
电脑历史博物馆中的爱情用法和贴纸，以便投资者知道
关于事先的语言旅行[音乐]
当我驾驶它向前行驶时，发生了一次小事故，我想也是
东西的名字部分，如果你知道，请在评论中写另一个词我
应该学习英语，但是还有些损坏，但是其余的很棒，所以是的，如果
你出了事故这是一辆非常好的汽车
警察用来改变人们，他是我曾经最喜欢的汽车之一
真的很喜欢以前看过的钥匙，这是很老式的
而这rad的东西实际上来自拍卖，所以它的工作方式是
当警察实际上将他们卖给
公开，然后您必须删除所有警察内容，因此我们实际上
从一个从拍卖会上得到的人买来的，所以有一个人
离开笼子和后面的塑料座椅，他将
现在开车我实际上要开车所以这辆车的问题
嗯，虽然没有实际的问题，但我没有
知道为什么轮子有点摇晃，你看对了，我只是在开车
看到我只是一直往前开，但是方向盘有点颤抖
我不知道那是什么，但我来自斯坦福大学的朋友说这很完美，所以我
会相信他，因为这对我来说并不重要
现在轮子有点太硬了，因为它实际上已经坏了
但我的意思是我曾经以这种方式驾驶它
在旧金山呆了三个月，我能够乘飞机有点压力
但您知道驾驶汽车实际上是一种身体体验，因为我们觉得
就像字面上的意思一样安全，因为它很大，而且行驶非常容易，所以行驶如此
轻松地，您实际上感觉真的很安全
它，你也知道，因为它只有25.52万
美元，如果有什么坏的话，它将是非常便宜的维修或只是
更换汽车唯一的问题是我想我刚把车窗打碎了，我
真的希望它可以修复，因为否则我不知道你在做什么啊
哦，我想那是dimacali女士，当然是车主
刚打来电话，他说他们只需要更牢固地按下按钮即可
上下文时间彼此是，但是您想要什么2,500美元
对，这不像您要驾驶宾利，对，您需要特殊的技能
像我没有技能那样操作它，好吧，我要去公园把我送下车
在Trader Joe's，我要去买些杂货，我觉得自己
落山所以柠檬和姜的紫罗兰色然后去
回家，这辆车的另一个​​有趣的事情是你不能打开
如果你坐在后面，那是从内而外的门，因为如果你是一个
罪犯，你不应该打开，所以我不得不打开我的窗户，
从外面打开门真是有趣，我喜欢看到人们的
反应，因为家庭警察拦截器和伊玛目是驾驶员说
有很多人接近他们并为这辆车拍照
非常有趣，请让我知道您对这部影片的看法让我知道
你会买这辆车，我希望驯服下一个视频
[音乐]
你